大家好。
在之前的视频中，我们了解了自我修剪。
只有自我修剪才能发挥良好作用。
如果制定这些点的尺寸，请匹配网格的尺寸。
在这个视频中，我将改变点的大小。
我会拖到右边。
我将调用 Bounds 修改器节点来调整点的边界。
然后我会将它拖入自我修剪节点。
你可能想在这里调试，或者直接调试这个节点，因为我已经用过
自我修剪，因此这些点已被删除。
我将在自我修剪节点上启用调试。
Bounds修改器有几种模式。
首先是规模。
比例模式将把点的当前大小乘以该值。
例如，该点的尺寸为 30、30、30。
如果比例值为 1，则没有任何变化。
如果比例值为2，则相乘后的大小为60、60、60。
这就是比例模式的工作原理。
它根据点的当前大小进行倍增。
现在我将改变 bounds min 的 x 值。
当改变 x 值时，我知道这是 x 轴。
这是 x 轴的左侧。
如果您想更改 x 轴的右侧，那么您可以更改此值。
这就是边界修饰符的工作方式。
现在，我将禁用自我修剪节点以便更清楚地查看。
我将为该节点启用调试。
现在我将把界限最小值改为 1.3。
并且bounds max的x值相当长，所以我将其减少到1。
因此我将把它缩短为 1.3。
左边依然是这个样子。
不需要太精确。
现在我将改变 y 轴的值。
对于 y 轴，我不需要再改变它了。
我将保留其为 1。
而且我不会改变z轴。
我将保持其原样。
此后，我将再次启用自我修剪节点。
我将取消此节点的调试。
这是使用边界修饰符后的结果。
网格和点现在匹配得更好了。
使用边界修饰符之后的自我修剪效果更加良好，更加准确。
谢谢。