大家好，在这个视频中我们将了解返回PCG的节点“差异”。
打开树的静态网格生成器。
在某些情况下，这些树木会与关卡中的岩石重叠。
如果您没有看到任何重叠，您可以更改表面采样器的种子。
在这种情况下，岩石与树木重叠，所以我想删除这些
岩石。
这里在调用节点静态网格生成器之前。
我将删除与树重叠的点。
我把它拖出来，并发现不同之处。
然后我将其连接起来。
并且差分的参数不是点数据。
此数据类型是空间数据。使用空间数据后，我需要从
空间数据到点数据。
我将重新排列这些节点。每当使用节点差异时，你必须始终
记得将密度函数改为二进制。选择二进制后，此节点
仍然显示为最低值。
为了显示单词二进制，我将通过禁用并再次启用此节点来刷新它。
我想优先考虑树上的点，所以我将删除重叠的点
用树，从节点变换点的结果。我将使用输出
在节点静态网格生成器之前。
因此，我不会使用此节点的输出。在某些情况下它可以工作，但在某些情况下
在某些情况下它不会按预期工作。
我将删除此连接。并且始终在节点静态之前使用输出
网格生成器。
我将其拖入节点差异中。
我正在将岩石的点拖入源中。这意味着我将移除点
岩石，并保留其他物体的点。在这种情况下，它是树木，
因为我正在将树木拖入差异参数。所以我将保留树木。
我会优先考虑与差异参数相关的点。并且要考虑水平。
暂时我不会在这里启用调试。我会隐藏它。在关卡上。我已经删除了
与树木重叠的岩石。
我会尝试隐藏节点差异。这是使用差异之前的结果。
这是使用差值之后的结果。 前后。
自我修剪也类似。节点差异也取决于边界修饰符。取决于
关于点的大小。
在上一个视频中，我调整了岩石的边界。在这个视频中，我将调整
树的边界。
这是岩石。所以我将调整树的边界修改器。
我将向下滚动。在这里我使用变换点。
我将把它拖出来并调用节点边界修改器。然后我将连接这两个链接
进入新节点。现在我找到边界修饰符。我想连接这两个链接。所以我将
按住控制按钮。然后将其拖出。然后我连接它。我将使用边界
修饰符。在连接到其他案例之前。
我为这个节点启用了调试。目前，您可以看到树和
点不匹配。因此我将模式设置为默认比例。我将值更改为
0.6。0.6。0.6。和0.6。并使点的大小与树干相匹配。
如果我将其设置为 0.5。那么在这种情况下，我会将其设置为 0.6。对于其他树，例如
这棵树。点的大小与网格不匹配。因此目前，我将调整
森林 03 的大小。我将调整边界修饰符以适应最常见的
树的类型。即森林 03。我将在使用边界修饰符之前进行比较。之后
使用边界修饰符。我隐藏了此节点的调试。我将检查最终
结果。我选择调试图标。我有 119 块石头。如果我不使用边界修改器。
我有 99 块石头。调整树的边界修改器后，我有 119 块石头。