大家好，在这个视频中，我将在关卡中添加树叶。
在 BlackAlder、Geometry、Pivo​​t Painter 文件夹中，向下滚动时，我看到了树苗
像这样。
例如，Sapling01。
我将利用这些树苗作为树叶。
我们回去并点击这里。
我按下 Ctrl+E 打开 PCG 图表。
我将调用另一个表面采样器节点。
我可以启用调试。
为了更容易看到，我将隐藏这两个静态网格生成器节点。
树叶的点尺寸很小，所以我将调整范围。
将 X 和 Y 值设置为 5，并保持 Z 值不变。
并且点尺寸变得更小了。
目前，我只会改变尺寸。
稍后我会更改数量。
并调用静态网格生成器节点。
在这里，我将创建一个网格条目。
打开描述器，找到 Pivot Painter。
树苗01。
这是我的叶子。
我将停止调试该节点。
现在我要玩游戏了。
您可以看到我的角色被树叶遮挡了。
通常，游戏中的树叶不会发生碰撞。
它不会阻挡角色的路径。
现在我将回到图表。
我将禁用这些树叶的碰撞。
打开这个。
下面这里是碰撞部分。
默认值为“Block All Dynamic”。
我将选择“无碰撞”。
为了下次更容易找到，只需在此处搜索“Collision”即可。
然后选择无碰撞。
当我玩游戏时，这些树叶不再发生碰撞。
而且没有碰撞，游戏的表现会更好。
现在我将创建另外两个变体。
我将创建另外两个网格条目。
为了快速完成，我将找到静态网格。
我已经有 Sapling01了。
所以我会选择Sapling02和Sapling03。
我会改变体重。
对于 Sapling01，权重为 20。
对于 Sapling02，权重为 2。
对于 Sapling03，该值为 1。
我现在有三种不同类型的叶子。
现在我将在静态网格生成器节点之前添加变换点。
我将调用变换点节点。
连接它。
将旋转值设置为 0 至 360 之间。
如果需要，您可以更改 X 和 Y 轴上的旋转，也称为滚动和俯仰。
我会将其随机设置为从 -5 到 5。
对于该轴来说也是一样。
目前，树叶已经很大了，所以我将减小比例值。
我会将其随机设置为 0.5 到 1 之间。
现在我要增加树叶的数量。
向上滑动。
我将松散度设置为 0.5，并将点数设置为 2。
现在关卡中有更多的树叶。
请注意这一点。
之前，我添加了两个新的静态网格体。
所以我还需要禁用这两个网格的碰撞。
第一个我设置为无碰撞。
另外两个也同样如此。
我将禁用碰撞。
然后玩游戏。
另外两个也同样如此。