现在我将创建一个 PCG 图并将其拖入关卡中。
创建一个新文件夹并将其命名为 PCG。
在 PCG 文件夹中，右键单击，向下滚动到 PCG 部分并选择 PCG Graph。
我将其命名为 PCG Landscape。
由于此景观简单且没有层次，因此我将其命名为“Basic”。
按下 Enter 键并打开此图表。
目前，图中已经有两个节点。
PCG 图表的工作方式与蓝图图表略有不同。
回到層面。
现在我将这个PCG图拖入关卡中。
如你所见，这个演员自动创建了一个体积。
在大纲视图 (Outliner) 中，我现在有一个名为 PCG Basic Landscape 的新演员。
参与者的名字与 PCG 图的名字相匹配。
并且在这个演员中，有一个PCG组件。
您看到的体积是 Brush 组件，它定义了 PCG 的范围。
在 PCG 组件中，我向下滚动到 Graph Instance 部分。
我可以更改 PCG 图表。
由于我将图表拖入关卡，因此它目前使用的是基本景观
图形。
我将更改图表。
创建新图表。
并将其命名为测试图。
将其保存在 PCG 文件夹中。
我刚刚创建了一个新的 PCG 图，它用于 PCG 组件。
现在我将切换回基本景观。
我搜索的是基本景观。
我再次选择基本景观。
我删除了测试图。
我只是在测试。
我可以在详细信息部分更改此卷的大小。
向上滚动，将比例设置为 50、50，将高度设置为 40。
返回图表。
我拖出左边的标签。
该面板包含我需要的所有 PCG 节点。
我需要获取景观数据。
我需要的节点是获取景观数据。
您可以右键单击并找到该节点。
或者您可以在左侧面板中找到它。
它将位于空间部分。
有一个名为“获取景观数据”的节点。
此外，你可以从各种来源获取数据，例如获取 Actor 数据、获取样条线
数据。
由于我正在处理景观，因此我将使用获取景观数据。
因为我想在景观表面上创建许多点，所以我需要
这个体积触及景观的表面。
如果体积和景观不互相接触，我就无法在景观上创建点。
因此我会将这个体积向下拖，直到它接触到景观。
目前我只是获取景观数据。
我尚未执行任何操作。
所以在接下来的视频中，我将在景观表面上创建随机点。
谢谢。
祝你好运。