在这个视频中，我将在景观表面创建随机点。
从这些点，我可以生成树或其他物体。
转到图表。
从我拥有的景观数据中，我会把它拖出来。
然后我调用一个名为 SurfaceSampler 的节点。
正如其名称所示，该节点将在表面上创建随机点，在本例中，它是
景观的表面。
目前我没有看到任何要点。
这是因为我还没有为该节点启用调试。
我将在此处单击鼠标右键并选择“调试”，或者按键盘上的 D 键。
蓝色圆圈表示我已经为该节点启用调试。
在水平面上，我可以看到景观表面上的随机点。
在某些情况下，如果您没有看到这些点。
点击这里。
点击“基本景观”。
Basic Landscape 是与名称 Basic Landscape 对应的演员。
现在我们基于PCG组件进行调试。
您只需单击此调试图标即可。
PCG 组件。
在某些情况下，您可能需要向下拖动此选项卡以便更好地查看。
现在单击该级别，然后按键盘上的 F10。
您可以按 F10 来隐藏和显示外部界面元素。
现在，我将把此标签停靠起来。
当我右键单击此节点时，会出现另一个名为“inspect”的功能，或者按
键盘上的 A，出现一个黄色圆圈，表示我正在检查该节点。
我正在查看来自这个节点的信息。
下面有一个名为“属性”的选项卡，用于显示每个点的所有信息
我创造了。
如果你没看到的话。
同样，单击此处。
单击此调试图标，将出现选项卡。
因为如果您不点击调试，您就不会看到它。
无论您是否检查。
检查完之后，记得点击这个调试图标。
下面我们有位置、旋转、比例等信息。
这里也有颜色。
不过我还没有使用过这个属性。
密度和陡度等属性。
我会在后面的视频中解释。
对于密度属性，如果密度为 1，则点为白色，如果密度为
0，点将为黑色，中间为灰色。
目前，这些点是随机生成的。
但我可以改变这种随机性。
点击Surface Sampler，这里有一个名为seed的属性。
如果我改变种子，我将生成不同的版本。
通过表面采样器节点，我可以控制生成的点的数量。
这是每平方米的点数属性。
我只需要更改这个号码。
例如，除以 2，也就是 0.05。
那我的分数就少了。
减少到 0.01。
或者调整回0.05。
第二个属性是松散。
也就是每个点之间的距离。
我会将其设置为 2，相隔 2 个单位，而不是 1 个单位。
如果我将其设置为 5，点之间的距离就会更加远。
对于树的情况，我会将其设置为 5。
但是如果你想要产生草或树叶，我会设置一个较低的松散值，因为
草将会更紧密地聚集在一起，比如 0.5。
但对于树，我会将其设置为 5。
点范围是点的大小。
现在我将 X 和 Y 从 100 改为 50。
您可以看到这些点变小了，或者如果是 200，它们会变得更大。
每个点的大小也会影响点的数量。
点数越小，点数越多。
例如，尺寸为 50。
在游戏中像草这样的情况下，我会将其设置为 10。
或者 5 个这样的。
目前，我只关心 X 和 Y 值。
而Z轴则保持不变。
我将重置该值。
我会把它停靠起来。
正如我提到的，改变这些值将影响点的数量。
假设我将点范围设置为 10。
数量已大幅增加。
或者我将松散度从 5 减少到 1。
点数也会发生变化。
或者将每平方米的点数从0.05调整为1。
我将把它设置为 0.05。
树木的松散度为 5。
还有一个属性叫做无界。
这意味着目前，我在 PCG 体积的限制内生成这些点。
本卷。
如果我勾选无限制，那么就不会再受到限制了。
我已经在整个景观表面上产生了这些点。
使用无界时请注意。
因为它不受限制，如果景观很大，点数很高。
产生这些积分需要花费大量的时间。
虚幻的麦克风甚至崩溃了。
因为产生了太多的点。
目前我已经获得超过1700分。
因此我将取消选中无限制。