在之前的视频中，我在景观表面创建了随机点。
从这些点出发，我将创建树木。
现在，我将进入 Epic Game Launcher 下载该项目的树。
我目前正在使用 Epic Game Launcher。
前往市场。
搜寻黑桤木。
我选择 Megascan Tree Black Alder。
如果您尚未下载此资产，请下载。
然后我会将其添加到项目中。
此资产仅支持 5.3 版本。
我正在使用 5.4，但我仍然可以将其添加到 5.4 项目中。
我选择添加。
因为它仅支持 5.3，所以当我查找 PCG 时，我看不到我的项目。
因此，我将选择“显示所有项目”。
我选择我的 PCG 5.4 项目。
由于不支持5.4版本，所以我会选择最接近的版本，即5.3版本。
我选择添加。
将其添加到项目后，我将返回虚幻编辑器。
现在我将进入内容抽屉。
在做任何事情之前，我会将此文件夹拖入资产文件夹中。
并选择“移至此处”。
移动之后，我将进入资产文件夹。
前往黑桤木。
我需要的树在 Geometry 文件夹中。
这里有两个版本，Pivot Painter 和 Simple Wind。
我将一直使用 Pivot Painter 版本。
这些是我的树。
首先，我需要确保这些树启用了 Nanite。
我按下 Ctrl+A 选择所有内容。
右键单击，纳米机器人。
Megas 的树木已经可以启用 Nanite。
我将使用森林 3、4 和 5。
返回 PCG 图表。
从表面采样器结果中，我将拖出并调用节点静态网格生成器。
这里有一个名为“Static Mesh Spawner”的节点。
这意味着在每个点我都会创建一个静态网格。
我需要创建一个网格条目。
创建一个元素。
打开这个元素。
打开描述符。
选择静态网格。
我会找到 Pivot Painter。
森林 03。
黑桤木森林 03 枢轴画家。
回到層面。
这些树已经长出来了。