在这个视频中，我将使用节点来转换点。
首先，我进入 PCG 图表。
目前，我将禁用静态网格生成器节点以专注于处理点。
您可以右键单击并取消选中启用，
或按键盘上的 E。E 代表启用。
现在关卡中的树木将不再生成。我选择表面采样器并按 D 进行调试。
可以看到这些点的比例值相同，旋转值也相同。
现在，我将改变这些点的变换。
我在调用静态网格生成器之前删除了这个链接。
我将改变变换，
选择变换点，
并将其链接进来。
请注意，我是基于表面采样器节点进行调试的，
因此我将取消调试并调试Transform Points节点。
首先，我要改变规模。
我将启用该节点。
现在，我就来玩游戏来感受一下游戏中树木的大小。
为了改变树的比例值，例如，如果树太大，我会减小比例，
或者如果树太小，我会增加规模。
我将把比例设置为从 0.8 到 2。
选择变换点。
最小比例为 0.8。
最大比例为 2。
缩放后的结果是随机的。它会将树的当前大小乘以缩放值。
如果比例是从 0.8 到 1，它将看起来像这样。
如果是从 0.8 到 2，它将看起来像这样。
因为存在随机性，改变种子就会产生新的变异。
现在，我将隐藏静态网格生成器节点，以便更轻松地跟踪点。
这里我已经改变了分数的比例。
现在，我要改变旋转。
我将改变 Z 轴的值。Z 轴是垂直轴。
我将设置一个从 0 到 360 度之间的随机值。
结果如下。
注意，我是基于Transform Points节点进行调试的，而且我也可以同时调试这两个节点。
这是改变前后的结果。
我可以通过调试来比较这两个节点。
我将隐藏该节点的调试。
我可以改变偏移值。
我再次启用静态网格生成器节点。
停止调试该节点。
我希望这些树的位置能够降低。
我将设置一个从 -5 到 -10 的随机偏移量。
我已经完成了变换点节点。
您可以右键单击“变换点”节点并取消选中“启用”以查看使用“变换点”前后的结果。
这是没有使用变换点的结果。
这是使用变换点之后的样子。
您可以通过禁用和启用该节点来比较使用该节点之前和之后的情况。
这是使用前，这是使用后。
目前您可以看到景观表面相当平坦。
如果景观表面有更多的斜坡，会发生什么情况？
我将切换到横向模式。
选择雕刻。
并像这样抬高地形。
您可以看到，改变景观表面后，PCG 图尚未更新。
我将单击“强制再生”来重新生成景观表面上的点。
这些树木依赖于景观表面。
如果地面倾斜，树木也会倾斜。
有一种方法可以改变这种状况。
对于坡度较大的表面，我不会为树木生成点。
或者您可以选择变换点，点是否倾斜取决于旋转。
最终的旋转结果取决于景观表面。
如果我选择绝对旋转，点的旋转将不再依赖于景观表面。
您可以看到树是笔直的。
但是我不喜欢这个解决方案，因为会有这些点和部分像这样显示。
所以我不会选择绝对旋转。
针对倾斜地形的另一种解决方案是不在那里生成点。
我只会在像这样的平坦地形上产生点。
我将在接下来的课程中指导您如何做到这一点。